### [2019-11-19](/news/2019/11/19/index.md)

##### 美国
#  美国纽约纽约大都会惩教中心 Correctional Center, New York of Jeffrey Epstein Noel）和迈克尔·托马斯（en Thomas）被控玩忽职守。检方指控，两人未按照规定每隔半小时检查一次杰弗里·爱泼斯坦的情况，而是在上班时间睡觉、上网、走动，事后伪造监狱记录。 




### 信息来源:

1. [海外网](https://news.sina.com.cn/o/2019-11-20/doc-iihnzhfz0395673.shtml) [IMG](http://n.sinaimg.cn/translate/250/w632h418/20190812/d473-icapxph3745988.jpg)

### 有关:

1. [美国驱逐35名俄罗斯外交官，美国政府对外声称是为了报复俄罗斯对2016年美国总统选举的干扰。](/zh/news/2016/12/29/美国驱逐35名俄罗斯外交官-美国政府对外声称是为了报复俄罗斯对2016年美国总统选举的干扰.md) _消息: 美国_
2. [美韓雙方代表召開記者會，宣布將在南韓部署THAAD系統。中國外交部對此決定表示強烈不滿 ](/zh/news/2016/07/8/美韓雙方代表召開記者會-宣布將在南韓部署THAAD系統-中國外交部對此決定表示強烈不滿.md) _消息: 美国_
3. [美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊 shooting案，共造成7死7傷，警方說明死者包括嫌犯，案發地點在加利福尼亞大學聖塔芭芭拉分校附近的伊斯拉維斯塔 Vista, California| [http:--www.cna.com.tw-news-aopl-201405240262-1.aspx (Vista）")] [http:--news.mingpao.com-20140525-tab1.htm (Vista）")] 嫌犯是22歲的艾略特·羅傑（Elliot Rodger），他的父親是電影《飢餓遊戲》副導演台北時間5月26日下午，警方公布3名死者姓名，其中一名確定為臺灣裔美國人，另二名死者亦有可能；3名死者有2人是兇手的室友27日確定僅洪晟元（Cheng Yuan Hong）是臺灣移民，另外兩位George Chen與Weihan Wang則是中國大陸移民](/zh/news/2014/05/23/美國加州當地時間23日晚上發生駕車槍擊-shooting案-共造成7死7傷-警方說明死者包括嫌犯-案發地點在加利福尼亞大.md) _消息: 美国_
4. [ 美國參議院同日通過一項決議案，譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力，並呼籲展開「多邊、和平進程以化解爭端」。並同時「支持美國武裝部隊為維持南海的公海和國際空域航行權而持續作業」。](/zh/news/2011/06/28/美國參議院同日通過一項決議案-譴責中國在南海對越南和菲律賓船隻使用武力-並呼籲展開-多邊-和平進程以化解爭端-並同時.md) _消息: 美国_
5. [ 挪威科学院宣布将2010年度阿贝尔奖授予美国数学家约翰·泰特，以表彰他在数论方面做出的贡献。](/zh/news/2010/03/24/挪威科学院宣布将2010年度阿贝尔奖授予美国数学家约翰-泰特-以表彰他在数论方面做出的贡献.md) _消息: 美国_
6. [第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行，英国导演博伊尔执导的电影《贫民窟的百万富翁》获得最佳剧情类影片、最佳导演、最佳编剧和最佳原创音乐奖四个奖项。](/zh/news/2009/01/12/第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行-英国导演博伊尔执导的电影-贫民窟的百万富翁-获得最佳剧情类影片-最佳导.md) _消息: 美国_
7. [美國加州洛杉磯查茨沃思區發生火車對撞事件，造成3人死亡，多人受傷。](/zh/news/2008/09/13/美國加州洛杉磯查茨沃思區發生火車對撞事件-造成3人死亡-多人受傷.md) _消息: 美国_
8. [世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛·汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友。](/zh/news/2008/01/25/世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛-汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友.md) _消息: 美国_
9. [東盟拒絕在美國壓力下開除緬甸的會籍。](/zh/news/2007/11/18/東盟拒絕在美國壓力下開除緬甸的會籍.md) _消息: 美国_
10. [美国新闻主播丹·拉瑟向前东家哥伦比亚广播电视公司提起7000万美元的巨额索赔。](/zh/news/2007/09/19/美国新闻主播丹-拉瑟向前东家哥伦比亚广播电视公司提起7000万美元的巨额索赔.md) _消息: 美国_
